：2016年10月14日，原告在天猫商城动力火车旗舰店购买了总价为999元的动力火车苏打酒一件，订单号：2435334954945136，当时店铺页面标示有活动，所售商品价格为1344元一件，促销价为999元，结果在原告收货后发现被告存在价格欺诈行为，并没有按照该价格销售过该产品，被告在商品详情页面对此没有做过任何说明，违反了《中华人民共和国价格法》第十四条的规定，同时，被告梦马公司的行为已违反了国家发改委《禁止价格欺诈行为的规定》第三条“经营者利用虚假的或者使人误解的标价形式或者价格手段，欺骗、诱导消费者或者其他经营者与其进行交易的行为，”经营者对未销售过的商品开展促销活动，不得使用“原价”、“原售价”、“成交价”等类似概念，误导消费者认为该商品在本经营场所已有成交记录。否则，属于“虚构原价”，被告梦马公司从未按1344元销售过涉案商品苏打酒，因此，被告梦马公司的行为构成欺诈，应当按照消费者权益保护法的相关规定按三倍价款赔偿给原告。同时，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第四十四条规定，消费者通过网络交易平台购买商品或者接受服务，其合法权益受到损害的，可以向销售者或者服务者要求赔偿。网络平台提供者不能提供销售者或者服务者的真实名称、地址、和有效联系方式的，消费者也可以向网络平台提供者要求赔偿。因此，被告天猫公司应承担连带赔偿责任。原告事后向东莞市发改局投诉未果，不得已提起诉讼，请求支持原告的诉请。